Tinggalkan aku.
Baik Saaransh dan kamu jahat.
Dia menyebutku pencuri.
Dan kamu memarahiku.
Tinggalkan..
- Anvi, kamu gadis yang tidak sopan!
'Sekarang Preesha pasti akan
datang untuk melindungi Anvi.'
Anda menjadi kurang ajar.
aku akan menamparmu.
Armaan!  - Armaan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu memarahinya?
Bu, aku tidak bisa
pergi ke sana tapi
ibu bisa membawanya
ke sini.  Silakan.
Silakan.  Aku tahu dia tidak
melakukan hal seperti itu.
Tolong bawa dia kepadaku.
Ya, tolong bawa dia.
Preesha akan menanganinya.
Ya, Bu.
Saya akan berbicara dengannya.
Anvi, kemarilah.  Datang.
saya di sana.
Berhenti menangis.
Tapi aku tidak melakukan apa pun.
Tidak ada yang percaya padaku.
Kemarilah.
Aku percaya padamu, bukan?
Saya yakin Anda tidak
melakukan apa pun.
Aku tahu kamu tidak melakukan apa pun.
Aku tahu Anvi tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak akan berbicara
dengan Saaransh dan ayah saya.
Anvi, kamu tidak seharusnya berkata begitu.
Saaransh seperti saudaramu.
Dan kami akan membuat
Saaransh mengerti.
Dan Armaan adalah ayahmu.
Anda tidak bisa berhenti berbicara dengannya.
Oke, boneka cantik.
Saya punya ide.
Anda akan duduk di sini di samping
kami selama seluruh upacara pernikahan.
Dan aku akan meminta
ayahmu untuk tidak memarahimu.
Armaan, sekarang kamu
tidak akan memarahi Anvi.
Karena Anvi sangat
manis dan cantik.
Apakah saya benar?
Dia tidak akan memarahimu.
- Anvi akan bersamaku
disini.
Tidak ada yang akan memarahimu.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Hanya bersamamu, selamanya.
Kamu akan selalu tinggal bersamaku.
Oke?
Dia adalah ibuku.
Saya ingin duduk di sana.
Hei, pria kecil yang marah.
Temperamennya
sama seperti ayahnya.
Kemarilah.
Anda tidak seharusnya mengatakan ini.
Kelakuan buruk.
Lihatlah betapa manisnya Anvi.
Dan bahkan kamu
sangat imut dan manis.
Baiklah.  Kemarilah.
Ayo, duduk di sampingku.
Di samping ayahmu.
Dan Anvi akan duduk
di samping ibunya.
Pendeta, sekarang
semuanya baik-baik saja.
Anda bisa mulai.
Tolong beritahu dia.
Pendeta, mari kita mulai.
- Tentu..
Ini dia.
Bahkan rencana ini pun gagal.
Saya sarankan Anda
melupakan Preesha.
Pernikahan ini akan dilangsungkan.
Anda membuat Anvi menangis tanpa alasan.
- Diam.
Jika Anda memiliki ide
yang lebih baik, gunakanlah.
Mengapa Anda terus
memberikan komentar?
Tanganku terikat.
Saya terlibat dalam kasus polisi.
Kalau tidak, aku pasti sudah
melakukan sesuatu sekarang.
Saya tidak akan diam saja.  Dipahami?
- Diam sekarang.
Dan biarkan aku berpikir tentang
apa yang harus aku lakukan.
Karena saya tidak akan menyerah.
Bagaimanapun, aku akan memastikan
untuk memisahkan Rudra dan Preesha.
Untuk saat ini, cukup taburkan bunga
pada mereka dan beri tepuk tangan.
Karena upacara pernikahan
mereka telah dimulai.
Rudra telah mendapatkan
rantai pernikahan dan
sebentar lagi, dia akan
mengikatnya di leher Preesha.
Pernikahan telah diresmikan.
Maaf?
Sayang, katanya upacara
pernikahan sudah selesai.
Selanjutnya, Anda
adalah suami dan istri.
Selamat atas pernikahan mu!
Semoga Tuhan memberkatimu.
Oh!  Apa yang
terjadi, ibu mertua?
Preesha ada di sini bersamamu sekarang.
Maksudku, untuk satu malam lagi.
Sampai pernikahan kami
dilangsungkan dengan adat Punjabi.
Anda seharusnya merasa sedih setelah itu.
Mengapa Anda harus merasa sedih dua kali?
Rudra, dia tidak sedih.
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Meski banyak sekali permasalahan
setelah sekian lama,
kalian berdua menikah.
Benar, Nona Vasudha?
Ya, sayang.
Saya sangat senang hari ini, Rudra.
Lord Venkateshwara telah
menyatukan kalian berdua.
Benar?
Tetap bahagia kalian berdua.
Apa?
Ibu memberi kami berkah dalam bahasa Tamil.
- Ya.
Jadi begitu.
Saya sangat menyukai
berkah Tamil ini
serta gadis Tamil ini.
- Hei, ayolah.
Ayo.
Upacara pernikahan telah selesai.
Carilah berkah dari Tuhan.
Lalu kita akan pergi.
Ya.  - Oke.
Ayo..
- Ayo, Preesha.
Armaan, dimana Anvi?
Dia ada di kamarnya
bersama pengasuhnya.
Apakah dia baik-baik saja?
Saya harap dia tidak menangis.
Saya akan pergi dan menemuinya.
Armaan, aku tidak
mengatakan ini di sana
tapi kamu tidak
melakukan hal yang benar.
Seharusnya kamu tidak
memarahinya seperti ini.
Aku belum pernah melihatmu begitu marah.
Dia adalah anak kecil.
Mengapa kamu melakukan ini padanya?
Saya tidak menyukainya.
Dan apa yang dia lakukan?
Siapa pun akan kehilangan kesabaran.
Tapi dia tidak melakukan apa pun.
- Lihatlah perilakunya.
Dia menjadi kasar hari demi hari.
Dia menjadi sangat tidak sopan.
- Anda tidak mengerti.
Begitu banyak hal yang terjadi di sekelilingnya.
Dia begitu terikat padaku
dan aku akan pergi.
Lihatlah berapa lama waktu yang
Anda butuhkan untuk menerima ini.
Dan dia hanyalah seorang anak kecil.
Kita harus menghadapinya
dengan sabar.
Kita harus menanganinya
dan membuatnya mengerti.
Jika kamu memarahinya seperti
ini, dia akan merasa sakit hati.
Bagaimanapun, aku akan pergi dan menemuinya.
Armaan, jangan khawatir.
“Dia tidak perlu mengerti.”
'Aku harus menghentikan Preesha.'
Pak, apakah Anvi ada di kamar?
Ya.  Kemana kamu pergi?
Apa maksudmu?
Saya ingin bertemu dengannya.
Maaf, Preesha.  Aku tidak bisa
membiarkanmu bertemu dengannya.
Mengapa?
- Karena sekarang, kamu adalah Preesha Rudraksh Khurana.
Sampai sekarang, kamu tinggal
di sini sebagai istri Armaan.
Jadi, bahkan aku memperlakukanmu
seperti menantu perempuanku.
Aku membiarkan dia dekat denganmu.
Aku membiarkanmu mengurus Anvi.
Saya tidak pernah mengatakan apa pun.
Tapi sekarang, semuanya
berubah, Preesha.
Anda menikahi Rudra dan
meninggalkan rumah ini.
Dan memang benar
bahwa Anda tidak akan
berhubungan dengan
keluarga kami sekarang.
Lagi pula, Anda tidak akan
datang menangani Anvi setiap hari.
Bagaimana kamu bisa?
Sekarang, Anda akan
memiliki keluarga sendiri.
Maukah Anda menangani keluarga Anda
atau memikul beban kita?
Beban?
Apa yang kamu katakan?
Saya tahu Anda tidak
senang saya pergi,
tetapi setidaknya,
jangan katakan ini.
Aku sudah memberitahumu
jika aku pergi
rumahku yang akan
berubah, bukan hubunganku.
Biarkan saja, Preesha.
Semua ini tidak ada artinya.
Anda tahu bahwa satu
orang tidak bisa berada
di dua tempat pada
waktu yang bersamaan.
Dan jika seseorang memasukkan
kakinya ke dalam dua perahu,
maka dia akan menenggelamkan
dirinya sendiri dan orang lain.
Oleh karena itu, saya meminta
Anda untuk mengampuni kami.
Bagaimanapun, kami hidup
tanpamu sampai sekarang.
Jadi, kami akan mengaturnya di masa depan.
Dan sejauh menyangkut Anvi
itu akan sulit baginya.
Oleh karena itu, saya meminta
Anda untuk menjauh darinya.
Itu akan lebih baik bagi kalian berdua.
Bahkan dia akan terbiasa dengan hal itu.
Lagi pula, ibu kandung
Anvi ada di sini sekarang.
Biarkan mereka terikat.
Akan lebih baik jika
Anda tidak ikut campur.
Ya, Preesha.  Jangan khawatir.
Segera, Anvi akan semakin
menyukaiku seperti dia menyukaimu.
Saya akan memastikannya.
Dan aku akan menjaganya
lebih baik dari yang kamu lakukan.
Bagaimanapun, dia adalah putriku.
Saya ibu kandungnya.
Jadi, sebaiknya kamu tidak menemuinya
sekarang.  Ini akan lebih mudah baginya.
Apakah Anda akhirnya ingat
bahwa dia adalah putrimu
dan kamu adalah ibunya?
Apakah kamu tidak ingat semua
ini ketika kamu meninggalkannya?
Bahkan kamu akan meninggalkannya, kan?
Jika kamu terlalu menunjukkan
sikap kepadaku, jangan pergi.
Sangat mudah untuk mengatakan semua ini.
Namun ketika
seseorang menghadapi
situasi yang sama,
hal itu menjadi sulit.
Oleh karena itu, pergilah
dan penuhi motifmu.
Dan biarkan aku bersama Anvi.
Dia adalah putriku.
Dia adalah anak kecil.
Dia tidak mengerti.
Tapi Anda mengerti
segalanya, bukan?
Terima kasih Tuhan!  Armaan
menelepon saya pada waktu yang tepat.
Saya menangani semuanya.
Dan aku tidak membiarkan
Preesha masuk ke dalam.
'Aku harus menghentikan Preesha.'
'Biarkan aku menelepon pamanku.'
'Paman'
'Preesha akan ke kamar
Anvi untuk menemuinya.'
'Tolong pergi dan hentikan dia.'
'Jangan biarkan Preesha bertemu Anvi.'
'Kalau tidak, dia akan
menenangkannya lagi.'
'Kemarahan dan kebencian
Anvi seharusnya tidak mereda.'
'Sebenarnya, kita
perlu memprovokasi dia.'
'Pergi cepat dan hentikan dia.'
'Bahkan kamu harus bergegas.'
Oleh karena itu, saya tidak
membiarkan Preesha masuk ke dalam.
Bahkan saya menangani situasinya.
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana aku menutup mulutnya?
Saya harap
Armaan telah membuat rencana yang bagus.
Sekarang, Armaan harus
menangani semuanya.
Karena saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Jika saya melakukan sesuatu
Rudra dan Preesha
akan curiga padaku.
Saya entah bagaimana telah menyelamatkan diri saya sendiri.
Pokoknya, aku akan memberi makan Anvi.
Saya perlu berpura-pura
menjadi ibu yang baik.
Buka pintunya.
Setiap orang!
Selamat kepada Rudra dan
Preesha atas pernikahan mereka.
Itu adalah pernikahan yang luar biasa.
Mari kita rayakan lebih banyak lagi.
Rudra, aku menyadari sesuatu.
Pernikahanmu sudah berakhir
tapi tidak ada pesta bujangan.
Tidak, aku tidak ingin melakukan semua ini.
Apalagi saya sudah menikah sekarang.
Saya bukan bujangan lagi.
Hei, apa ini?
Pernikahan lain akan dilangsungkan.
Itu juga, dalam gaya Punjabi.
Jadi, kita bisa mengadakan
pesta bujangan, kan?
Saat semuanya berjalan baik
kita pantas mendapatkan pesta bujangan.
Mari kita berpesta malam ini.
Apa yang kamu katakan?
- Sangat.
Anda mengatur segalanya.
- Saya akan.  - TIDAK..
Ini tidak akan menjadi sebuah urusan besar.
Hanya kita para pria.
Oke, hanya akan
ada anggota keluarga.
Anda, saya, Tuan Gopal dan paman
saya, kita semua akan menghadiri pesta itu.
Dan kita bisa menelepon
teman dekat jika kita mau.
Kita akan mengadakan
pesta bujangan yang meriah.
Tidak, Arman.
Tidak akan ada pesta bujangan.
Mengapa?
Karena aku tahu apa yang dilakukan
anak laki-laki di pesta seperti itu.
Apa yang mereka lakukan?
- Ini berarti
kamu tidak mempercayai Rudra.
Jawab dia.
Tentu saja, saya percaya pada Rudra.
Tapi ayahku..
- Apa?
Ayah..
- Hei..
Apakah kamu tidak percaya padanya?
- Lalu apa masalahnya?
Lihat, Preesha.  Itu akan menjadi
kenangan seumur hidup bagi Rudra.
Faktanya, untuk kita semua.
- Sangat.
Tolong jangan katakan 'tidak'.
Ayo.
Ya, Preesha.
Biarkan mereka menikmatinya.
Selain itu, mari kita lakukan satu hal.
Kami akan mengadakan pesta perempuan.
Ya.
Mari kita mengadakan pesta lajang.
Ini bukanlah ide yang buruk.
Kami mendapat kesempatan untuk
melakukan sesuatu yang berbeda untuk
pertama kalinya dalam hidup.
Apakah saya benar, Nona Vasudha?
Bahkan aku akan jauh
darinya untuk beberapa waktu.
Apa!  - Maksud saya..
Nona Sharda benar sekali.
Kita bisa melakukan
banyak hal untuk anak-anak.
Besar!  Maka itu sudah final.
Kami akan mengadakan pesta.
Dan saya akan mengatur pestanya.
Namun akan ada dress code
khusus untuk pesta tersebut.
Terutama untuk Anda berdua.
Apa maksudmu?  - Apa maksudmu?
Kode berpakaiannya adalah gaya barat.
Kami akan memakai pakaian barat.
Sempurna!  Sudah diputuskan.
Para gadis akan mengadakan pestanya sendiri
dan kita akan mengadakan pestanya sendiri.
Mari kita bertemu malam ini dan
menjadikannya malam yang berkesan.
Sangat!
- Pernahkah Anda mendengarnya, Nona Vasudha?
Kami telah menjadi perempuan
setelah anak-anak kami menikah.
Anvi.
Apa isi tas ini?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ayah, aku akan pergi dengan Ibu Preesha.
Aku tidak ingin tinggal bersamamu.
Anda memarahi saya.
Maafkan aku sayang.
Tapi apa yang harus
saya lakukan?  Saya tidak
bisa melihat cara Saaransh
berbicara kepada Anda.
Saya marah padanya.
Dan saya sangat kesal
dengan Rudra dan Preesha.
Karena mereka diam
meski melihat semuanya.
Dan aku melampiaskan kemarahanku padamu.
Saya minta maaf.
Aku tidak akan pernah memarahimu lagi.
Saya berjanji kepadamu.
Mohon maafkan saya.
Datanglah padaku.  Hai..
Tapi kenapa Ibu Preesha
tidak datang kepadaku?
Apa yang harus kukatakan padamu?
Dia tidak ingin mendatangimu.
Mengapa?  - Karena dia merasa
kamu telah
berperilaku buruk di kuil.
Tapi dia menyuruhku
duduk di pangkuannya juga.
Karena dia ingin
pernikahannya cepat selesai.
Agar dia bisa segera
pergi dari sana.
'Aku harus menjauhkan
Anvi dari Preesha'
'dan menghasutnya.'
'Oleh karena itu, dia akan melakukan drama'
'untuk menjauhkan
Preesha dari sini.'
Bahkan Rudra ingin
segera membawanya pergi.
Saya pikir dia meminta Preesha
untuk tidak bertemu denganmu.
Pak Rudra?  - Ya.
Dia telah menikah dengannya.
Sekarang, dia akan mendengarkannya.
Dan dia akan tinggal bersamanya.
Dan Saaransh akan
bersamanya, putra kandungnya.
Tidakkah kamu melihat bagaimana
Rudra membawanya ke pangkuannya?
Sekarang keduanya akan mencintainya.
Sekarang Preesha adalah ibunya.
Dia bukan ibumu lagi.
TIDAK!  Saya ingin tinggal bersamanya.
Saya ingin dia kembali.
Anvi, berhenti mengatakan ini sekarang.
Tidak peduli seberapa banyak
kamu menangis, seberapa
banyak kamu marah, tidak
peduli apa yang kamu lakukan
Preesha akan tinggal bersama
Rudra dan Saaransh, bukan kamu.
Dia akan melupakanmu.
TIDAK..
'Bagus sekali, Anvi.'
'Aku ingin kamu melakukan drama ini'
'yang akan menyusahkan Preesha'
'dan pernikahan Punjabi
Rudra dan Preesha akan rusak.'
'Sayang, lakukan drama ini.'
'Dan aku akan melaksanakan
rencanaku dengan Rudra.'
Bagaimana kabar Anvi?
Apakah dia mempercayai kebohonganmu?
Dia tidak punya pilihan lain.
Kita hanya perlu
menjauhkan Preesha darinya.
Dan pesta bujangan..
Drama baru apa ini?
Saya semakin marah
melihat wajah mereka.
Terlebih lagi, cinta,
uang, emosimu..
Anda menghabiskan
segalanya untuk itu.
Dengarkan aku.
Mereka sudah menikah sekarang.
Mengerti?
Anda tidak akan mendapatkan apa
pun dengan melakukan drama ini.
Tenang, Paman.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Pernikahan Punjabi
mereka belum dilangsungkan.
Jika aku merusak pernikahan ini
dan membuat Rudra dan
Preesha saling bertengkar
sehingga mereka
mulai saling membenci
pernikahan mereka akan berakhir.
Dan pernikahan yang
dilangsungkan di pagi hari..
Mereka akan memilih untuk bercerai.
Ya Tuhan!  Kamu dan impianmu!
Katakan padaku bagaimana kamu akan melakukan ini.
Aku tidak akan membiarkan
Rudra pergi untuk pernikahannya.
Aku akan membuatnya minum
alkohol sebanyak itu malam ini
dia tidak akan bisa bangun
untuk pernikahan besok.
Jadi Mbak Rasam Rice
bagaimana pernikahan
gaya India Selatan?
Katakan padaku, Tuan Bhature.
Jadi begitu.
Saya sangat menikmati
istriku sayang.
Wow!
Anda memanggil saya
istri dalam bahasa Tamil!
Ketika saya menikah
dengan orang Tamil
Saya harus belajar apa sebutan
istri dalam bahasa Tamil, bukan?
Apakah begitu?
Apa lagi yang ingin Anda pelajari?
Saya akan memberitahu Anda.
Ikutlah denganku dulu.
Semoga Anda
dilindungi dari mata jahat.
Aku melihatmu sebahagia
ini setelah sekian lama.
Dengan memilikimu,
aku memiliki segalanya.
Ikut denganku.
Kami sudah menikah sekarang.
Mari kita tinggal di rumah kita sekarang.
Anda bisa datang ke sini saat
waktunya pernikahan Punjabi.
Berhenti memutarbalikkan tradisi.
Pengantin wanita hanya
bisa pergi setelah menikah.
Juga
kesabaran memperkuat cinta.
Oh, aku sangat mencintaimu!
Saya sudah menunggu cukup lama.
Saya tidak bisa lagi.
Apakah begitu?
Saya minta maaf tetapi
Anda harus menunggu.
Ini adalah tradisi Punjabi.
Itu harus ditegakkan.
Apakah begitu?
Rudra.. Apa yang kamu lakukan?
- Apa yang saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Pasti ada tradisi
dimana pengantin pria
membawa pengantin
wanita ke dalam rumah.
Kami belum melakukan itu.
Saya sedang melakukannya sekarang.
Aku akan membawamu ke kamarmu.  Ayo.
- Rudra..
Apakah kamu masih percaya
bahwa kamu akan berhasil?
Bahwa Anda akan menghentikan pernikahan mereka?
Apakah rencanamu akan terealisasi?
Apakah Anda dapat memisahkannya?
Dengarkan saranku
dan lupakan Preesha.
Tidak ada gunanya.
Tidak, tidak pernah.
Rudra akan menjadi orang
yang akan melupakan Preesha.
Saya tidak akan menyerah.
Semuanya akan terjadi
seperti yang telah aku rencanakan.
Saya akan menang kali ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Turunkan aku.
Rudra..
Apa yang saya lakukan?
Itu cukup.  Turunkan aku.
TIDAK?
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Aku tidak akan memberitahumu
jika kamu tidak menurunkanku.
Apakah begitu?
Apa itu?
Rudra
kamu sudah menjadi pria yang sudah menikah sekarang.
Tumbuh dewasa.
Jangan melakukan sesuatu
yang tidak dewasa di pesta.
Benar-benar?
Itukah yang ingin kamu katakan?
Saya pikir itu akan
menjadi sesuatu yang lain.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu juga.
Tidak, aku ingin melakukan sesuatu.
Saya tidak ingin pergi
ke pesta bujangan.
Aku ingin menghabiskan waktu bersamamu.
'Bersulang!'
'Ini pesta bujangan!
Setiap orang!'
'Tidak ada yang akan tetap sadar malam ini.
Semua orang akan minum!'
"Aku sedang berpikir
untuk mentraktirmu es krim."
'Apakah kamu menyukainya?
- Ya!'
'Tunggu aku di sini.'
'Aku akan mengambilkan
es krim untukmu, oke?'
'Inilah yang kuinginkan'
'untuk membuatmu mabuk berat'
'bahwa kamu tidak bisa
menghadiri pernikahanmu sendiri.'